### 三大组件

> 在Three.js中，要渲染物体到网页中，我们需要3个组建：`场景（scene）`、`相机（camera）`和`渲染器（renderer）`。有了这三样东西，才能将物体渲染到网页中去。

记住关建语句：有了这三样东西，我们才能够使用相机将场景渲染到网页上去。

创建这三要素的代码如下：
```js
var scene = new THREE.Scene();  // 场景
var camera = new THREE.PerspectiveCamera(75, window.innerWidth/window.innerHeight, 0.1, 1000);// 透视相机
var renderer = new THREE.WebGLRenderer();   // 渲染器
renderer.setSize(window.innerWidth, window.innerHeight);    // 设置渲染器的大小为窗口的内宽度，也就是内容区的宽度
document.body.appendChild(renderer.domElement);
```

在Threejs中场景就`只有一种`，用THREE.Scene来表示，要构件一个场景也很简单，只要new一个对象就可以了，代码如下：

```js
var scene = new THREE.Scene();
```

场景是所有物体的容器，如果要显示一个苹果，就需要将苹果对象加入场景中。

### 相机
相机决定了场景中那个角度的景色会显示出来。相机就像人的眼睛一样，人站在不同位置，抬头或者低头都能够看到不同的景色。

透视相机（THREE.PerspectiveCamera）、这里我们使用一个透视相机，透视相机的参数很多.

```js
 var camera = new THREE.PerspectiveCamera(75, window.innerWidth/window.innerHeight, 0.1, 1000);
 ```

 ### 渲染器
 渲染器决定了渲染的结果应该画在页面的什么元素上面，并且以怎样的方式来绘制。
```js
var renderer = new THREE.WebGLRenderer();
renderer.setSize(window.innerWidth, window.innerHeight);
document.body.appendChild(renderer.domElement);
```

### 添加物体到场景中
```js
var geometry = new THREE.CubeGeometry(1,1,1); 
var material = new THREE.MeshBasicMaterial({color: 0x00ff00});
var cube = new THREE.Mesh(geometry, material); 
scene.add(cube);
```

THREE.CubeGeometry:是一个几何体；

```js
CubeGeometry(width, height, depth, segmentsWidth, segmentsHeight, segmentsDepth, materials, sides)
```

width：立方体x轴的长度

height：立方体y轴的长度

depth：立方体z轴的深度，也就是长度

### 渲染循环
渲染有两种方式：`实时渲染`和`离线渲染` 。

先看看离线渲染，`是事先渲染`好一帧一帧的图片，这就是离线渲染。

实时渲染：就是`需要不停`的对画面进行渲染，即使画面中什么也没有改变，也需要重新渲染。下面就是一个渲染循环：